Programas para clase:
- Libre Office (o Microsoft)
- Balsamiq MockUps (o Marvelapp)


Preguntas desarrollador:

¿Qué quieres transmitir con la web? Tipo de profesión
 - Información sobre mi y mi experiencia. De forma secundaria tener una comunidad en la que poder añadir info extra y comentar.

	¿Qué emoción quieres que tenga el visitante?
	 - Profesionalidad y seriedad en el trabajo

	¿Qué estética tiene o cómo la imaginas?
	 - Con colores azulados, que representen un formato digital y separada en secciones

¿Quién es el público objetivo?
 - Empresas o particulares que 

¿Mantenimiento o actualizaciones? Estructuración a nivel técnico
 - Sólo actualizar la información, sin cambiar estructura
 
Tipo de interfaz
 - Sencilla, scroll vertical
 
¿Qué tipo de info se quiere mostrar y qué es lo primero?
 - Trabajos realizados en diferentes lenguajes, contacto y experiencia profesional
 
¿Cómo se categorizará la información?
 - Datos personales y contacto, experiencia profesional, trabajos
 
Formatos: vídeos, texto, audio
 - Texto, imágenes y código (probabilidad de ejecutable)
 
Vinculada a RRSS o webs
 - Linkedin, twitter, fb
 
Objetivo del portfolio (beneficio económico, darse a conocer...)
 - Darme a conocer y crear comunidad
 
¿Responsive? ¿Qué plataformas? Desktop, móvil, tablet.
 - Responsive en todos los dispositivos
 
¿Idiomas?
 - Español e inglés
 
Deadline
 - Ya va tarde
 
¿Qué tecnologías conoces? Frameworks, lenguajes
 - html, CSS, JS
 
¿Dónde ve las dificultades de cómo comunicar y organizar en caso de tener portfolio heterogéneo?
 - Intentar no mezclar la informaación. Hay que separar bien los apartados de experiencia, trabajos propios e información personal
 
¿Qué tienes para mostrar?
 - Imágenes personales y proyectos
 